1) order drankje:       10
2) eten kiezen:         5 * 60
3) order drankje:       10
4) order eten:          10
5) eten krijgen:        22.5 * 60
6) eten:                35 * 60
7) order nagerecht:     10
8) nagerecht krijgen:   3.5 * 60
9) nagerecht eten:      15 * 60
10) betalen:            30

10 + 5 * 60 + 10 + 10 + 22.5 * 60 +
35 * 60 + 10 + 3.5 * 60 + 15 * 60 + 30
= 4930 sec
= 1 uur 22 mins

Volgens de technische beschrijving is ons
bovenstaande schema wat een gast doet.
De gast is in zijn eentje, dus wordt er geen
rekening gehouden bij het bestellen van drinken,
eten en het toetje.

Eerst besteld de gast een drankje en dat kost
10 seconden. Vervolgens gaat hij zijn eten kiezen,
wat parallel loopt met de bereiding van het drankje,
dus wordt deze tijd er niet bij geteld. Daarna doet
de gast een nieuwe order voor een drankje en eten,
dat beide 10 seconden duurt. Daarna moet de gast wachten
tot hij zijn eten heeft. Omdat de kansen van het elk
hoofdgerecht hetzelfde zijn, is de bereidingstijd
het gemiddelde van deze twee gerechten (gewogen gemiddelde).
Als de gast zijn eten heeft ontvangen na een
gemiddelde tijd van 22.5 minuten, begint hij
met zijn smakelijke maaltijd (sponsored by HoReKanjer).
Dit duurt gemiddeld 35 minuten. Nadat zijn eten op is,
bestelt hij een nagerecht. Dit duurt weer 10 seconden.
Omdat de kansen van de nagerechten hetzelfde zijn,
is de gemiddelde wachttijd 3.5 minuten (gewogen gemiddelde).
Als de gast het eten heeft ontvangen duurt het 15 minuten
om het op te eten. Yum yum. Als laatst betaalt de gast,
wat gemiddeld gezien 30 seconden duurt om af te ronden.
Dit bij elkaar opgeteld geeft de gemiddelde 'customer journey'-tijd.
Volgens onze berekeningen is deze ongeveer 1 uur en 22 minuten.

Dit is volgens ons een redelijke tijd om bij een restaurant te zitten.